Футурама
Танцующая космическая картошка? Так точно!
Доставщик Филипп Джей Фрай
к исполнению обязанностей приступает.
Доктор Зойдберг, в рассоле отмокает.
Это что ещё такое? Граждане, у нас доставка,
пошевеливайтесь, пошевеливайтесь!
Эми? Описание задания?
Так-так, так-так.
- Доктор Зойдберг, пакет?
- Упакован и подготовлен, сэр.
Это что? Это та же самая игрушка-подарок,
что была в прошлый раз!
Это просто невыносимо!
Без меня всё невыполнимо!
- Задание - это я!
- Мы вернулись с задания!
Че-чего? Вы улетели без меня?
Ты разыскивал в словаре ругательства.
Вероятно, это было
лучшее времяпровождение для тебя.
- Не беспокойся, все прошло нормально.
- Лучше обычного!
Нам вручили медали!
Славная работа, команда!
На сей раз мы сработали что надо.
Э-хей!
Им вручили медали.
Простите меня, я пропустил задание.
- А я ведь мог вам понадобиться.
- Не-а.
- Но, ведь если бы я был с вами...
- А...
- Не-а.
- Бендер классный.
- Не-а!
Слушай, Лила, позволь мне искупить вину,
пригласив тебя вечером на ужин.
- Не-а. У меня свидание с Чезом.
- Чезом?
Я с ним познакомилась на благотворительных
петушиных боях на прошлой неделе.
Он помощник мэра.
Ooo, ну ты, мутантка, даёшь!
- И впрямь! Он очень важный.
- И что? Я уж не менее важен.
Просто я так важен,
что уже совсем не важно, что... я не важен.
Я - никто.
Даже эти парни на заднем плане
в комиксах про Мэри Уорт...
важнее меня.
A, встряхнись, мясной рулет.
Бендер вытащит тебя сегодня порезвиться.
Куда ты хочешь?
Что угодно. Выбор твой!
Только назови, и я там, мужик!
- Э, ну ладно. Пошли сыграем в боулинг.
- Э-э.
Бесплатная уборная для заказавших
биф строганов
Столик на двоих?
Вот? сюда проходите.
К сожалению, мы не бронировали стола, но э...
как вы можете видеть...
Я - помощник мэра.
Столик на двоих, пожалуйста.
А. Тогда ладно.
- Бам!
- Всё в порядке, парень.
Я прикрою тебя во время
следующей санинспекции.
Я вам так признателен, мистер помощник мэра.
Вот, пожалуйста...
за счёт заведения.
Ух ты, бесплатный хлеб в ресторане?
Ты хоть что-нибудь не можешь?
Не могу подвести мэра, никогда.
- О, боже, только бы Лила меня не увидела.
- Эй, слышу Фрая.
- Вот хорошо, что ты здесь!
- Хорошо?
Не клеится с этим-как-его-там?
Вообще-то... ещё как клеится!
Между нами, кажется,
сегодня я не буду ночевать дома!
- Ты не мог бы выгулять Нибблера за меня?
- Э-э.. ох...
И возьми пакетик на случай,
если он капнет топливом. Приятного вечера!
О, нет, пожалуйста, нет!
Отлично.
Фу, чую, это попадёт под статью 289.
Неудачная уборка, о, да.
Стойте, я пытаюсь.
Она весит как тысяча солнц!
Не бойся, Фрай, я подсуечусь. Обещаю,
оформим тебя как несовершеннолетнего!
O, Чез!
Я так же бесполезен, как эта мусорка.
Думаешь, я так же бесполезна, как ты?
Попробуй ловить башкой мусор и взрастить
шестерых детей, баран ты городской!
Отходы зоопарка
Ох, Нибблер, по крайней мере
для тебя я важен.
Даже, если, только из за того,
что подчищаю твои какашки.
Уборка какашек всего лишь
один аспект твоей значимости.
- Т-т-ты только что говорил?
- Несомненно.
У меня есть и другие
удивительные способности.
Например?
- Мама, это ты?
- Никак нет.
Планета Этерниум
Измерения, неподвластные
человеческому мозгу, не показаны.
- Приветствую, Лорд Нибблер.
- Приветствия подтверждаю.
Я привёл к вам... Могущественного.
А?
Наконец-то наши века и века выжидания
приносят свои плоды.
Ооо, ну разве не славная пушистая масюська?
Прекратите! О... пожалуйста.
Ваше могущество...
Могущество? Да вы что, рехнулись? Меня
только что похитила банда морских свинок.
- Он что, не знает?
- Он не знает что.
- Он знает что нет?
- Не знает что он.
- Не знает он?
- Хватит!
Фрай, моя обязанность донести до тебя,
что судьба всего человечества...
судьба нашей расы,
и, наконец, судьба всего сущего...
и того, что ещё будет существовать
в твоих руках.
Ты - самая важная персона во Вселенной.
И верно!
По такому торжественному случаю,
да огласит Зал Навсегды гром фанфар.
Начнём же Пир Тысячи Зверей.
- Будешь есть?
- Может, потом.
Настало время обсудить
вопрос серьёзнейшего значения.
Фрай, помнишь ли ты,
как несколько месяцев назад...
Земля подверглась
нападению летучих мозгов?
Хммм, танцующие желудки помню,
хотя, это, наверное, была реклама Миланты.
Стойте! Мозги! Я же помню!
Но больше никто не помнит.
Говорят, я чокнулся.
Напротив. Ты помнишь только потому...
что ты один был устойчив
к ментальной атаке мозгов.
Это потому, что я такой умный?
Oх, мама.
Твоя устойчивость объясняется тем фактом,
что ты не издаёшь своих дельта волн.
Эта генетическая аномалия обусловлена тем,
что ты попал в прошлое...
и предпринял некие действия,
сделавшие тебя своим собственным дедушкой.
В стародавний денёк совершил я грешок!
Воистину. И именно этот грешок
защищает тебя от мозгалей.
Ты - последняя надежда Вселенной.
Так я действительно важен?
Так я всё правильно ощущаю, когда я пьян?
Да. Кроме того, что группа
Дейва Мэттьюза рок не играет.
За тысячу лет, злые мозгали построили...
гигантскую Инфосферу,
огромный банк памяти...
вдвое больший трёх обычных банков памяти.
- И что тут такого злого?
- Они планируют собрать...
всю информацию во вселенной
и заключить её в этой сфере.
- Так они пытаются познать суть вещей?
- Верно.
- Вот ублюдки!
- Будучи мозгами, они ощущают...
своей обязанностью знать всё.
И скоро они всё узнают.
- Я зол как никогда!
- И как только они закончат...
они должны быть уверены,
что новая информация уже не возникнет...
единственно возможным способом:
уничтожив Вселенную.
А вот это уже личное.
Твоя задача - проникнуть в Инфосферу...
и установить эту
квантово-межфазовую бомбу...
вышвырнув их в иную Вселенную,
откуда нет возврата.
А затем сбежать самому
с использованием самокатки детской.
Готовы безопасно повеселиться?
Хорошо, давайте разберёмся ещё раз...
- Мозги!
- Не страшись, Могущественный.
отсутствие у тебя мозговых волн
делает тебя невидимым для них.
- пока ты не начнешь интенсивно мыслить.
- Простите, что? Я не обратил внимания.
- Очень по мудрому.
- Что?
Через несколько секунд
мозгали закончат сканировать...
последние биты информации во Вселенной.
Бобры образуют пару на всю жизнь.
Одиннадцать больше, чем четыре.
Качественные ковры
приобретайте в магазине ковров Каплана!
А сейчас инфосфера откроет свою броню...
чтобы просканировать себя саму,
завершая свою тысячелетнюю миссию.
Это твой единственный шанс проникнуть
в инфосферу! Вперёд! Вперёд быстрее!
Я возле пульта управления.
Я слегка нервничаю,
и у меня мозг в заднице.
Вас понял.
Когда ты нажмёшь на детонатор, у тебя
будет 60 секунд для будоражащего побега.
Эй, постойте, ведь это мозг
знает всё обо всём, так?
Скоро будет. Вот почему
тебе бы уже пора установить бомбу.
Да, да, но я не могу упустить шанс
узнать ответы на величайшие...
вопросы всех времён.
Это правда, что клей на почтовых марках
делают из...
Правильно. Из жабьей слизи.
Времени нет.
Активируй бомбу.
Стоп-стоп-стоп.
Что на самом деле уничтожило динозавров?
Я!
Несанкционированный доступ к данным.
Ой.
Обнаружены следы
мыслительной деятельности.
Возможно, дохлая ласка
или мультяшный герой.
Эй, здоровяк. Прекрати!
Странно.
Он устойчив к нашей псионической атаке.
Не может быть. Мы - молодая,
амбициозная команда, всё надо проверить.
Так, оказывается, перед нами
сказочный богатырь...
Только без своей самокатки детской
он сбежать не сможет.
Квантово-интерфазная бомба?
Ты совсем из ума выжил?
Получи, умник!
Ой, нехорошо!
Детонация через время
равное 60 земным секундам.
Дурачина!
Тебя перенесёт с нами в другую Вселенную.
В ловушку на всю вечность.
А мы организуем тесно-связанную клику,
в которую ты не войдёшь!
Ладно, по крайней мере, я сделал
хоть одну значимую вещь в моей жизни.
Привёл добро к победе над злом!
Именно!
Нибблоняне? Добро?
Может, в последние моменты
в этой Вселенной, тебе бы стоило...
запросить нашу базу данных
касательно 31 декабря 1999?
День, когда я заморозился?
А что там такого было?
Не спрашивай об этом!
Это будет э... скучно!
- А, ну и ладно.
- Запрашивай!
Ладно.
Что случилось со мной, Филипом Джей Фраем
вечером 31 декабря 1999 года?
Уточните вопрос.
Вы Филипп Джей Фрай с Земли...
или Филипп Джей Фрай
из Мира Летучих Спрутов 97А?
С Земли, ты толстый идиот! Поторопись!
Эгееей? Доставка пиццы для...
"О.Т. Морозко"? О, чёрт.
Эхх! Не могу поверить,
каким жирным я выгляжу!
О, да там Нибблер. Стоп! Чего?!
Что за...?
Я, я не могу понять.
Это вы запихнули меня в заморозку?
Детонация через время 15 секунд.
Вы, гадёныши, меня заморозили!
Отобрали мою жизнь!
- Мы можем объяснить!
Нет, не можете. Захлопните ваши милые пасти!
У нас не было выбора.
Ты единственный мог нам помочь.
Что значит одна жизнь
по сравнению со всей Вселенной?
Но это МОЯ жизнь.
Детонация через два, один...
Владельцу белого
Понтиака-Файербёрд... а, наплевать. Ноль!
Что ж, вот и прибыли.
В ловушке на всю вечность.
- Можем спеть "Американский пирог."
- Валяйте. Я это заслужил.
Эх, если бы эти тупые еноты
не затащили меня в будущее.
У меня есть потрясающие данные,
релевантные данному разговору.
Нам на тебя плевать, придурок!
Мы в другой Вселенной,
ты теперь совсем не у дел.
Филипп Фрай имеет возможность обрести
вновь свою жизнь 31 декабря 1999 года.
Да ну? Я могу вернуться в прошлое?
Имеется связь...
между Вселенными со временем и местом,
где ты попал в заморозку.
Ты и только ты, можешь вернуться туда.
Интересно.
Ты можешь не дать Нибблонянам...
запихнуть себя в заморозку.
Интересно. А почему?
Тогда ты как будто никогда и не попадал
в будущее.
Ты получишь назад свою жизнь,
а у нас получится...
познать и разрушить Вселенную.
- Все в выигрыше!
- Человек вернётся в прошлое!
Тем временем...
Обожаю реактивные коньки!
Но всегда приходится столько ждать.
Фрай как-то шесть часов стоял в очереди,
чтобы достать мне билет.
Шесть часов? Фа. Как просто никто!
Но, пришло время кое-кого,
кто пришел покататься с шиком.
Забронировано
- Ты забронировал весь каток?
- Ага. Звякнул заранее...
дал им понять, чей помощник собирается
прийти. Мэрский помощник, вот чей.
О, Чез!
Мистер Вугол, я думала, мы едем кататься.
Увы. Мы недостаточно важны.
Пожалуйста, все держитесь за руки, пока
водитель не вернётся из парикмахерской.
- О, давай, эти детки покатаются с нами.
- Что? Серьезно?
- Я стараюсь произвести на тебя впечатление!
- Вижу, и вполне успешно.
Но подумай, сколько значит этот каток
для этих детей.
Мы приехали сюда вместо того,
чтобы поесть сегодня.
Это, может быть, единственный их шанс
покататься за всю жизнь.
- Кто мы такие, чтобы им отказать?
- Помощник мэра и его удостоверение.
Вон отсюда, дети!
Вернётесь, когда обзаведётесь связями.
Ладно, ребятки...
Возвращаемся в приют.
Можете покататься по спортзалу в носках.
В каких носках?
Так мне повезёт этим вечером, или как?
Надеюсь, вы всё верно рассчитаете.
Мы всегда верно рассчитываем.
Ибо мы - гигантские мозги.
Приступить к пространственно-временному
перемещению.
Я здесь проездом и хотел бы заказать
одну пиццу с сыром.
Одну лепёшку, безо всякой начинки. Имя?
О-точка Т-точка Морозко.
Говорите чуть громче. Звучит так, будто у вас
совсем крошечная голова или ещё что-то.
Эгееей? Доставка пиццы для...
"О.Т. Морозко"? О, чёрт.
Попался!
- Я не понимаю.
- Всё ты понимаешь.
Ты вернулся назад в прошлое,
чтобы затолкнуть меня в заморозку...
А теперь, и я вернулся в прошлое
остановить тебя.
Я не возвращался в прошлое.
У моей расы такой способности нет.
Но, я знал тебя в будущем.
Я подчищал твои какашки.
Вполне возможно.
Мы живём долго, и какаем мы знатно.
Мы встретимся,
когда я буду на тысячу лет старше.
Да. Если ты меня заморозишь.
Пожалуйста. Наши прорицатели предвещают,
что, однажды, через тысячу лет...
судьба вселенной
будет зависеть от тебя.
Поскольку, ты не проживёшь так долго,
я должен тебя заморозить.
- А почему бы вам просто меня не попросить?
- Мы боялись, что ты откажешься.
Конечно, нет, я же люблю будущее.
Тогда зачем ты меня душишь?
Потому, что не люблю,
когда меня используют.
Ну, теперь выбор за тобой. Неужели,
ничто в будущем не стоит спасения?
Лила. Но она не больно-то обо мне думает.
Ах, она, наверное, не такая.
Чё?
Ты не должен от неё отступаться.
Я базируюсь в далёком мире,
известном как Вергон 6...
Но, если ты вернёшься в будущее,
я переведусь на Землю...
и помогу тебе, чем смогу.
Ты вправду думаешь,
что я должен попытать счастья с Лилой?
Ты должен сделать выбор.
Настоящее или будущее?
Спастись самому или спасти Лилу?
Да! Жди меня, будущее!
О, нет! Стойте!
Я же опять попаду в инфосферу!
Помни, что самокатка детская - позорище...
Через тысячу лет я всё исправлю.
И вот тогда, через тысячу лет,
Фрай ещё раз проник в инфосферу...
и взорвал свою странную бомбу.
Только в этот раз...
Самокатка подростковая
Вершительница судеб
Благодарю за спасение Вселенной, Фрай.
- Вот.
- Ух ты, спасибо!
Если опять надо будет что-то спасти,
просто попросите.
О, попросим. Ещё как попросим.
Блин, не дождусь, когда расскажу всем,
что со мной было.
А, да. Между прочим,
мне нельзя раскрываться,
так что придётся очистить твою память.
Как будто, всё кругом
подёрнулось пурпуром на секунду?
А, ладно. Пошли домой,
ты, тупая какапульта.
- Бендер, не сделаешь одолжение?
- Со смаком.
Эй, Лила. Смотри-ка,
что у меня для тебя есть.
O, спасибо.
Знаешь что, Фрай.
Мне наплевать, что ты не...
самый важный человек во Вселенной.
Я так счастлива тебя сейчас видеть.
Значит, я всё-таки
самый важный человек во Вселенной.
Да!